Estimado/a Carlos Hernández López,

Le escribo para informarle que su Yoga 9i se encuentra en camino y listo para ser entregado a su domicilio. Este producto fue procesado con éxito y ha pasado por rigurosos controles de calidad, asegurando que cumplimos con nuestras altas expectativas de satisfacción del cliente.

Se entregará en México D.F., colonia Narvarte, en la siguiente dirección: Eje Central 789, CP 03020. Además, le proporcionamos el número de guía de rastreo: I9J0K1L2, el cual puede utilizar para monitorear el estado de su envío a través de la página web de nuestra empresa de paquetería asociada.

Para hacer efectiva la entrega, por favor, presente una identificación oficial con fotografía y el número de orden de compra que le fue proporcionado al momento de la adquisición del Yoga 9i. En caso de que no pueda recibir personalmente el paquete, es posible autorizar a otra persona presentando una carta poder simple y copias de las identificaciones oficiales de ambos.

Nos pondremos en contacto con usted al teléfono 5512345678 o al correo electrónico carlos.hernandez@gmail.com para coordinar una hora de entrega y así evitar demoras innecesarias. Si tiene alguna preferencia de horario, por favor no dude en comunicárnoslo.

También queremos recordarle que cuenta con 30 días de garantía en caso de presentar cualquier inconveniente o defecto de fábrica en su Yoga 9i. Si necesita asistencia técnica o tiene alguna pregunta sobre el funcionamiento del Yoga 9i, puede comunicarse con nuestro equipo de soporte al 800-123-4567 o escribirnos a soporte@lenovo.com.

Agradecemos su preferencia y quedamos a su disposición para cualquier duda o aclaración. Esperamos que disfrute de su Yoga 9i y que este cumpla con sus expectativas.

Atentamente, Lenovo.